1:
Crie um site contendo 2 páginas.
    a. Página 1 – Página Principal contendo:
        i. Títulos
        ii. Textos
        iii. Imagens
        iv. Utilize as seguintes formatações: negrito, itálico, tachado e sublinhado.
        v. Link para a página 2
    b. Página 2 – Página contendo:
        i. Títulos
        ii. Textos
        iii. Imagem com área mapeada (Retângulo, Círculo e Polígono)
        iv. Link para a página principal

2:
Crie um site contendo 3 páginas.
    a. Página 1 – Página Principal contendo:
        i. Títulos
        ii. Textos
        iii. Lista ordenada e não ordenada
        iv. Links
    b. Página 2 – Página contendo:
        i. Títulos
        ii. Textos
        iii. Tabela
    c. Página 3 – Página contendo:
        i. Formulário com os campos:
            1. Nome
            2. Data de Nascimento
            3. Sexo
            4. Endereço (Rua, Número e Bairro)
            5. Estado
            6. Cidade
            7. E-mail
            8. Telefone
            9. Área(s) de interesse (Computação, Engenharia, História)
            10. Usuário
            11. Senha
            12. Botão
    d. Todas as páginas deverão conter um link para voltar para a Página Principal

3:
Cite e explique as formas de usar um código CSS.
Desenvolva um site em HTML e CSS utilizando um tema relacionado à tecnologia que contemple os seguintes critérios:
    a. Página 1 – Página Principal contendo:
        i. Textos
        ii. Lista ordenada
        iii. Links
    b. Página 2 – Página contendo:
        i. Textos
        ii. Tabela
        iii. Lista não ordenada
    c. Página 3 – Página contendo:
        i. Textos
        ii. Imagens
    d. Página 4 – Página contendo:
        i. Formulário de contato
    e. Todas as páginas deverão conter um link para voltar para a Página Principal.
    f. Utilizar formatação de fontes, textos, cores e fundos nas páginas.
    g. Utilizar as propriedades margin, padding, border e display.

4:
Escreva um programa em JavaScript que faça a soma, a subtração, a multiplicação e a divisão de dois números e retorne os resultados.
Escreva um programa em JavaScript para calcular a área de um retângulo, de acordo com a fórmula a seguir. O usuário deverá indicar os valores. A = b . h
Escreva um programa que leia uma quantidade de horas, minutos e segundos e imprima o total de segundos.
Escreva um programa em JavaScript que leia quatro notas de um aluno, calcule a soma e média das notas.

5:
Escreva um programa em JavaScript que leia um número digitado pelo usuário e determine se esse número é par ou ímpar.
Escreva um programa em JavaScript que receba um símbolo de operação do usuário (+, -, / ou *) e dois números reais. O programa deve retornar o resultado da operação recebida sobre estes dois números.
Escreva um programa em JavaScript que leia as notas de 2 avaliações normais. Calcule a média das notas e mostre se o aluno foi Aprovado ou Reprovado. Para ser aprovado a média deverá ser maior ou igual a 6.
Escreva um programa em JavaScript para calcular o salário mensal de um funcionário baseado no número de horas que ele trabalhou. Este funcionário recebe R$ 10,00 por hora trabalhada. Observações: O funcionário deve trabalhar até 176 horas por mês, acima disso são horas extras. As horas extras são pagas em dobro.
Escreva um programa em JavaScript que receba 3 valores não inteiros do usuário e mostre o maior, o menor e a média.

6:
Escreva um programa em JavaScript que leia um número e calcule a soma de todos eles de 1 até ele. Ex. se o usuário entrar com 6, o programa vai mostrar 21, pois 1 + 2 + 3 + 4 + 5 + 6 = 21.
Escreva um programa em JavaScript que leia dois valores A e B. Se A for igual B, devem ser lidos novos valores para A e B. Se A for menor que B, deve-se calcular e imprimir a subtração de B – A. Se A for maior que B, deve-se calcular e imprimir a subtração de A – B. Obs.: Considere que só serão informados valores inteiros positivos.
Escreva um programa em JavaScript que apresente a soma dos 100 primeiros números pares.
Escreva um programa em JavaScript que calcule a fatorial de um número qualquer.
Escreva um programa em JavaScript que coloque na tela a tabuada de multiplicação para um número qualquer.

final:
Desenvolva um site em HTML, CSS e JavaScript utilizando o tema já definido por cada aluno ou grupo.
Obs: Apenas um membro do grupo deverá enviar o código-fonte.
